TGrammatik aktiv A1-B1, 2. aktualisierte Ausgabe

Sprechtraining

Redaktion: Alexandra Lemke sowie Andrea Finster

Tonstudio: Clarity Studio, Berlin
Regie und Aufnahmeleitung: Susanne Kreutzer
Tontechnik: Nathan Crowe, Susanne Kreutzer 
Sprecherinnen und Sprecher: Denis Abrahams, Jennifer Bins, Marianne Graffam, Kim Pfeiffer, Felix Würgler


Alle Rechte vorbehalten.

© 2023 Cornelsen Verlag GmbH, Berlin
www.cornelsen.de

Das Werk und seine Teile sind urheberrechtlich geschützt. Das Gleiche gilt für das Programm sowie das 
Begleitmaterial. Jede Nutzung in anderen als den gesetzlich zugelassenen Fällen bedarf der vorherigen 
schriftlichen Einwilligung des Verlages. Hinweis zu §§ 60 a, 60 b UrhG: Weder das Werk noch seine Teile 
dürfen ohne eine solche Einwilligung an Schulen oder in Unterrichts- und Lehrmedien (§ 60 b Abs. 3 UrhG)
vervielfältigt, insbesondere kopiert oder eingescannt, verbreitet oder in ein Netzwerk eingestellt oder 
sonst öffentlich zugänglich gemacht oder wiedergegeben werden. Dies gilt auch für Intranets von Schulen.

ISBN 978-3-06-122964-1
